Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Direktur
Bagaimana kemajuannya?
Sesuai rencana.
Kita bisa mengambil tindakan besok.
Kali ini,
dia tidak akan lolos.
Orang-orang ini
sangat licik.
Akankah mereka mempercayai informasi Anda?
Mereka seharusnya melakukannya.
Jika kita tidak mendapatkan apa-apa,
kami akan memperingatkan musuh.
Aku telah mengajarkanmu hal ini.
Tanpa kepastian yang mutlak,
jangan pernah bertindak gegabah.
Percayalah padaku, Tuan.
Kami pasti akan bertindak besok.
Bagus.
Kau benar-benar muridku.
Besok, dua kelompok ahli listrik akan dipindahkan.
Mereka terlibat dalam semua jaringan transmisi di Jiangsu.
Setelah mereka dikirim ke Taiwan, Tiongkok,
Jiangsu
bisa jatuh ke dalam kegelapan kapan saja.
Apakah kamu siap?
Ada empat per kereta.
Tiga per kendaraan militer.
Kami berencana untuk mengambil tindakan di Zhenjiang.
Kita tidak bisa menyentuh yang ada di kereta.
Itu bisa jadi jebakan.
Biarkan kawan-kawan di Shanghai yang menanganinya.
Saya akan mengurus yang ada di kendaraan militer.
Oke.
Inspeksi.
Kamu tidak bisa membaca?
Maaf pak.
Dia baru di sini.
Pergi.
Jangan bergerak.
Kelilingi mereka.
Turun.
Ayo cepat.
Bergerak!
Buru-buru!
Dengan cepat!
Berdiri tegak.
Saudara laki-laki,
Kami sedang bertugas resmi.
Mari kita bicarakan ini.
Kamu dari unit mana?
Unit yang mana?
Pernah dengar Boss Sun?
Misi omong kosong apa yang sedang kamu jalani?
Apa hubungannya denganku?
Pada saat seperti ini,
Chiang Kai-shek tidak akan membiarkanku bertahan hidup.
Aku harus menemukan jalanku sendiri.
Kalian bertiga,
Untuk siapa Anda bekerja?
Mereka?
Mereka teman-temanku.
Bicaralah padaku jika ada yang ingin kau katakan.
Itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
Minggir.
Aku tidak bertanya padamu.
Berbicara.
Siapa nama Anda?
Apa pekerjaanmu?
Pahlawan,
Nama saya adalah
Fang Zhengyi.
Saya seorang insinyur di Central Radio Company.
Dia,
Dia Zhang Yibin.
Dari Pembangkit Listrik Jiangnan.
Kepala Insinyur.
Oh, benar.
Dan dia,
Dia adalah Kepala Insinyur di Southern Cement Plant.
Namanya Zhang Fayin.
Pak,
Kami belum pernah melakukannya
sesuatu yang tidak bermoral.
Silakan,
Ayo kita pergi.
Membiarkanmu pergi?
Kalian bertiga tampaknya terpelajar.
Kamu pasti berharga.
Aku akan menukarmu dengan sejumlah uang tunai untuk anak buahku.
Tolong jangan bunuh kami.
Kami mempunyai orangtua lanjut usia dan anak-anak kecil yang harus dinafkahi.
Jika kau membunuh kami,
apa yang akan terjadi pada mereka?
Itu benar.
Tepat.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Saya ingin uang.
Tetapi,
jika kamu mencoba sesuatu yang lucu,
maka ini bukan hanya tentang uang lagi.
Anak laki-laki,
Lepaskan pakaian mereka.
Ikat mereka.
Bawa mereka pergi.
Bos,
Ayo pergi.
Bergerak.
Ketua,
Bos,
Tolong biarkan kami pergi.
Jangan pergi.
Ketua,
Buru-buru!
Mengikuti.
Ayo cepat.
Ayo.
Cepat masuk ke mobil.
Buru-buru!
Lihat disini.
Kalian semua,
Kembali!
Jangan gugup.
Zhao Jiaqi dari tim pendahulu PLA Nanjing.
Saya bertanggung jawab atas keselamatan Anda.
Kita mau pergi ke mana?
Jangan khawatir.
Kami tidak akan meninggalkan Jiangsu.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman terlebih dulu.
Tunggu saja beberapa hari.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetaplah mengemudi.
Pergilah ke tempat aman di depan.
Suruh semua orang berlari cepat.
Saya akan membahas sisi ini.
Ketua.
Ini terlalu berbahaya.
Ikuti perintah!
Para ahli, ikutlah dengan saya.
Bergerak!
Buru-buru!
Cepat!
Pergi!
Semua orang ada di dalam mobil.
Kejar mereka!